Nos dois exercícios a seguir, escreva apenas o código extra e as
mudanças necessárias no código original (mais ou menos como se fosse
um 'diff').  Use os números de linha para indicar onde as mudanças se
encaixam no código original.


1. No interpretador "Simple Imperative Language" [1], acrescente um
comando de atribuição múltipla: na sintaxe, esse comando é composto
de uma lista de variáveis e uma lista de expressões. Na semântica,
ele atribui o valor de cada expressão à variável correspondente.
(Escreva uma função auxiliar para fazer a recursão sobre as listas.)
Decida o que fazer caso as listas tenham tamanhos diferentes.


2. No interpretador "Imperative Language CPS" [2], acrescente um comando
"repeat-until", que repete um bloco de código até uma condição ser
verdadeira. O teste no "repeat-until" é feito no final, logo o bloco
é sempre executado ao menos uma vez.


[1] http://www.inf.puc-rio.br/~roberto/sem/imper.hs.html

[2] http://www.inf.puc-rio.br/~roberto/sem/imper-cont.hs.html
